# NET 02.2 (XML and JSON Handle)
Рассматриваемые темы
- работа с объектами файловой системы
- использование потоков данных
- технология LINQ to XML и другие технологии, используемые при работе с XML в .NET
- формат JSON
- сериализация
Описание
Оконное приложение хранит настройки в поддиректории \Config, используя файл формата xml. Этот файл содержит элементы, соответствующие логинам пользователей. Каждый такой элемент содержит вложенные элементы, описывающие отдельное окно и положение окна на экране. Вот пример возможного файла xml с настройками:

```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<config>
  <login name = "alex">
    <window title = "main">
      <top>10</top>
      <left>20</left>
      <width>400</width>
      <height>200</height>
    </window>
    <window title = "help">
      <left>30</left>
      <top>20</top>
      <height>100</height>
    </window>
  </login>
  <login name = "user1">
  </login>
</config>
```

Постановка задачи
1.	Обеспечить чтение настроечной информации и вывод значений для всех присутствующих в файле логинов в представленном ниже формате (пример):

Login: alex
  main(10, 20, 400, 200)
  help(20, 30, ?, 100)
Login: user1
. . .


2.	Будем считать конфигурацию для логина корректной, если выполняется одно из двух условий:
•	Конфигурация содержит настройки ровно одного окна с именем main, и для этого окна присутствуют все четыре вложенных элемента (top, left, width, height).
•	Конфигурация не содержит настройки окна с именем main
3.	Вывести те логины, для которых конфигурация не является корректной.
4.	Выполнить миграцию настроек в формат JSON. Использовать для работы с JSON стандартные типы из пространства имён System.Text.Json. При этом необходимо исходный xml-файл разбить на фалы конфигурации для каждого пользователя, которые сохраняются в подкаталогах вида Config\логин (например, Config\alex). Если для окна отсутствуют некоторые из четырёх его координатных настроек, исправить такую конфигурацию, используя оговорённые значения по умолчанию: top = 0, left = 0, width=400, height=150.
