# NET02.1 Коллекции и LINQ to Objects (Collections and LINQ to Objects)
## Описание
Для нужд тренинг-центра создаётся электронный каталог учебной литературы. Каждая Книга в каталоге имеет следующие характеристики:
- ISBN – международный стандартный номер, строка в формате "XXX-X-XX-XXXXXX-X" или "XXXXXXXXXXXXX", где X – это цифра 0...9.
- Название (непустое, ограничено 1000 символами)
- Дата публикации (возможно, пустая, т. е. не заданная)
- коллекция Авторов (возможно, пустая)

Автор – эта сущность хранит Имя (FirstName) и Фамилию (LastName) автора книги (они не могут быть пустыми, ограничение для каждого по длине – 200 символов).
Каталог – коллекция, подобная словарю, в которой хранятся книги. Предусмотреть доступ к книге по ключу-строке – это ISBN книги.
## Постановка задачи
1.	Создать классы для представления сущностей Автор, Книга, Каталог.
2.	Корректность ISBN проверять при помощи регулярного выражения (выражений).
3.	Считать две книги совпадающими, если у них совпадает ISBN (учесть, что при создании книги ISBN может быть указан в одном из двух форматов).
4.	Сделать класс Каталог перечисляемым. Итератор должен возвращать книги, отсортированные по названию.
5.	Реализовать при помощи LINQ to Objects следующие методы работы с каталогом:
a.	Получить набор книг по заданному имени и фамилии автора (регистр игнорировать).
b.	Получить набор книг, отсортированный по дате публикации по убыванию.
c.	Получить набор кортежей вида «автор – количество его книг в каталоге».
6.	Ознакомится с основными принципами построения модульных тестов.
7.	Разработать несколько модульных тестов для созданных в задании классов. Выполнить запуск и анализ модульных тестов.

