_Description in Russian (just copy-past of my task):_
# NET02.4 Многопоточное программирование
Рассматриваемые темы
* многопоточность; классы из пространства имён _System.Threading_
* синхронизация потоков
* выполнение асинхронных операций при помощи задач
Описание
Необходимое создать приложение мониторинга, периодически проверяющее доступность страниц заданных сайтов. Если сайт недоступен, об этом по почте уведомляется администратор сайта. Если сайт доступен, делается запись в лог-файл. Настройки приложения выполняются при помощи конфигурационных файлов.
Постановка задачи
1. Приложение мониторинга создаётся как консольное приложение.
1. Может быть запущен только один экземпляр приложения мониторинга.
1. Приложение мониторинга использует следующие настройки для каждого проверяемого сайта:
    1. Интервал между проверками (секунды);
    1. Максимальное ожидаемое время ответа сервера (секунды);
    1. Адрес проверяемой страницы;
    1. Настройки почты администратора проверяемого сайта;
1. Приложение мониторинга осуществляет проверки с указанным интервалом. На сайт посылается запрос. Если сайт доступен, делается запись в лог-файл. Для логирования используйте либо логгер из предыдущего задания, либо библиотеки NLog/log4net, либо логгер Microsoft.Extensions.Logging.Console (на ваш выбор). Если ответ от сайта не пришёл в течение оговорённого времени, сайт считается недоступным.
1. Если сайт не доступен, приложение мониторинга посылает письмо администратору проверяемого сайта1. Отправка письма происходит асинхронно, вызов метода для отправки письма осуществляется при помощи конструкции await.
1. Приложение мониторинга отслеживает изменения в файле с настройками и корректирует свою работу при наличии изменений. (Подсказка – используйте для этого класс FileSystemWatcher)
