Russian description of task.
# NET02.3 Сборки и метаданные
Рассматриваемые темы
* сборки, взаимодействие сборок
* процесс поиска и загрузки сборок
* метаданные и получение информации о типе (Reflection)
* позднее связывание
* атрибуты
* файлы конфигурации

## Описание
Ведение протокола (логирование) — это хронологическая запись сведений о происходящих в системе событиях (ошибки, предупреждения, сообщения). Для подсистемы логирования необходимо создать логгер. Логгер будет использовать систему слушателей. Каждый слушатель – это отдельный класс, хранящийся в обособленной сборке и реализующий оговоренный интерфейс. Настройка логгера и слушателей, используемых в конкретном приложении, производится при помощи конфигурационного файла приложения _appsettings.json_.
## Постановка задачи
  1. Продумать и создать интерфейс слушателя.
  1. Создать слушатели следующих разновидностей и разместить их в отдельных сборках:
     *  TextListener – пишет сообщения в txt-файл;
     *  WordListener – пишет сообщения в word-файл в формате Microsoft Word (используйте пакет _DocumentFormat.OpenXml_);
     *  EventLogListener – фиксирует сообщения в Windows Event Log (используйте пакет _System.Diagnostics.EventLog_);
  1. Разработать набор конфигурационных данных и классов опций для настройки слушателя и логгера. Предусмотреть, что у каждого слушателя могут быть свои настроечные параметры. В частности, у логгера должен настраиваться минимальный уровень логирования.
  1. Создать класс логгера, который динамически загружает слушателей, указанных в конфигурационном файле, и выполняет их настройку.
  1. Создать атрибуты [TrackingEntity] и [TrackingProperty]. Дополнить логгер методом Track(), принимающим в качестве параметра произвольный объект. Если у класса или структуры, соответствующих типу объекта, обнаруживается наличие атрибута [TrackingEntity], логгер фиксирует (т. е. пишет в лог-файл с уровнем Trace) значения тех свойств и полей объекта, которые помечены атрибутом [TrackingProperty]. Значения фиксируются как пары «имя=значение», где «имя» — это либо имя свойства, либо задаётся как именованный параметр атрибута [TrackingProperty].
